# Этот проект можно открыть по ссылке: https://thunderous-gingersnap-36fa89.netlify.app

## также его можно скачать и запустить с помощью команды npm start

# Описание бизнес логики
1. Просмотр списка пользователей - таблица со всеми пользователями из MockAPI
2. Поиск пользователей - фильтрация по всем полям (имя, учетная запись, email, группа, телефон)
3. Сортировка - трехступенчатая сортировка (по возрастанию, по убыванию, без сортировки)
4. Массовое удаление - выбор нескольких пользователей через чекбоксы и удаление
5. Создание пользователей - диалоговое окно с формой для добавления нового пользователя
6. Группировка по группам - просмотр пользователей, сгруппированных по полю "group"
7. Статистика - отображение общего количества пользователей и групп

# Выводы автора по проектированию UI вручную и при помощи LLM
## Проектирование UI вручную (страница пользователей)
Проектируя самостоятельно, нужно держать в голове постоянно макет того, как должна выглядеть страница. Также нужно понимать где лучше какой тег использовать, чтобы все выглядело логично. Еще проектируя таким способом человек легко ориентируется в коде, ведь он писал его сам. Нейронные сети могут писать много ненужных функций и нагромождать код, поэтому самостоятельное написание очень облегчает задачу разобраться что написано.

## Проектирование UI с помощью LLM (страница групп пользователей)
Для проектирования страницы я использовала LLM: DeepSeek. С одной стороны это облегчило работу, ведь ИИ сам написал код, а тебе остается просто проверить насколько хорошо он справился с задачей. С другой стороны это тяжело, потому что порой тяжело объяснить, что ты хочешь видеть и каким образом. Вечно направляя новые запросы по правкам сайта, можно так и не прийти к изначальным требованиям и потратить при этом много времени. Поэтому LLM это просто хороший инструмент, который может помочь в разработке, главное не полагаться на него полностью
